Это задание настоятельно рекомендуется решать с помощью оконных функций. Вам
может пригодиться документация.

Позанимаемся анализом биржевых котировок.

У вас есть таблица `StockQuotes(company TEXT, week INT, share_price INT)`.
Строка в этой таблице говорит о том, что стоимость акции компании `company` в
неделю номер `week` составляла `share_price`.

Все компании различные. Все недели и цены положительные.

Назовём индексом в данную неделю среднее арифметическое роста стоимости одной
акции по всем компаниям сравнительно с предыдущей неделей. То есть, если одна
акция компании A подорожала на `100` единиц, а акция компании B подешевела на `50`
единиц, то индекс равен `25`.

Назовём компанию успешной на этой неделе, если изменение стоимости одной её
акции было выше индекса. "Изменение D выше индекса I" означает "D > I" как
вещественное число.

Если компания была успешной три недели подряд то будем говорить, что она сделала
успешную серию. Успешные серии могут пересекаться. Так, если компания была
успешной 5 недель подряд, то у неё было 3 успешных серии.

Вам нужно посчитать для каждой компании количество успешных серий и вывести в
результат два столбца. В первом столбце с типом `TEXT` должно быть название
компании, а во втором с типом `BIGINT` количество её успешных серий. Тип `BIGINT`,
скорее всего, получится автоматически, но вы можете явно привести результат
оператором `::BIGINT`. При несоответствии типов ожидаемым  вам предложат
проверить, нет ли в запросе синтаксических ошибок и возвращает ли он ровно то,
что требуется. Это же сообщение может появиться и по другим поводам, например
если у вас действительно есть синтаксические ошибки.

Компании, у которых не было успешных серий, выводить в результат не надо совсем.

Пример валидного, но неправильного ответа:

```sql
SELECT 'Foo'::TEXT, 0::BIGINT
```
